# Система управления гостиницей

Данный проект представляет собой API для управления гостиницей. Он предоставляет административный интерфейс для обработки данных о номерах, клиентах и сотрудниках, а также управления бронированиями и отчётностью.

## Преимущества

- **Гибкость:** Поддержка различных операций, таких как заселение/выселение клиентов, управление сотрудниками и уборкой.
- **Удобная структура:** Возможность получения информации о пересечении проживаний, уборке номеров и доступных комнатах.
- **Автоматизация отчётности:** Генерация квартальных отчётов с данными по загрузке номеров и доходам гостиницы.
- **Расширяемость:** Легкая интеграция новых функций и адаптация под уникальные потребности гостиницы.
- **Интуитивный API:** Удобная структура маршрутов и поддержка Swagger-документации для удобного взаимодействия с системой.

## Как развернуть проект

### 1. Склонируйте репозиторий

```bash
git clone https://github.com/your-repo/hotel-management-system.git
cd hotel-management-system
```

### 2. Настройте виртуальное окружение

Создайте и активируйте виртуальное окружение для проекта.

```bash
python -m venv venv
source venv/bin/activate # для Unix
venv\Scripts\activate # для Windows
```

### 3. Установите зависимости

Установите необходимые зависимости, указанные в `requirements.txt`.

```bash
pip install -r requirements.txt
```

### 4. Настройте базу данных

Выполните миграции для настройки базы данных.

```bash
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```

### 5. Запустите сервер

Запустите локальный сервер разработки.

```bash
python manage.py runserver
```

Теперь API доступно по адресу [http://127.0.0.1:8000](http://127.0.0.1:8000).

## Модификация
Этот проект (включая исходный код) может быть сложным для редактирования и настройки, если у вас нет опыта работы с Django, Django REST Framework и разработкой API. Основная цель публикации исходного кода — показать возможности и структуру проекта, а также дать разработчикам возможность изучить принципы работы системы и при желании внести свой вклад.

Для внесения изменений потребуется настройка множества зависимостей и выполнение определённых технических требований. Мы не предоставляем поддержку для пользователей, которые хотят вносить изменения самостоятельно.

Если вы решите модифицировать код, пожалуйста, делайте это в соответствии с условиями лицензии MIT.